{\rtf1\ansi\deff0\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset128 Liberation Serif{\*\falt Times New Roman};}{\f1\froman\fprq2\fcharset128 Liberation Serif{\*\falt Times New Roman};}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset128 Liberation Sans{\*\falt Arial};}{\f3\fnil\fprq2\fcharset128 DejaVu Sans;}{\f4\fnil\fprq2\fcharset128 Lohit Hindi;}{\f5\fnil\fprq0\fcharset128 Lohit Hindi;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green128\blue128;}
{\stylesheet{\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031\snext1 Normal;}
{\s2\sb240\sa120\keepn\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\afs28\lang1081\ltrch\dbch\langfe2052\hich\f2\fs28\lang1031\loch\f2\fs28\lang1031\sbasedon1\snext3 Heading;}
{\s3\sa120\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031\sbasedon1\snext3 Body Text;}
{\s4\sa120\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af5\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031\sbasedon3\snext4 List;}
{\s5\sb120\sa120\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af5\afs24\lang1081\ai\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\i\loch\f0\fs24\lang1031\i\sbasedon1\snext5 caption;}
{\s6\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af5\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031\sbasedon1\snext6 Index;}
}
{\info{\author Tran Quang}{\creatim\yr2011\mo10\dy19\hr20\min11}{\author Tran Quang}{\revtim\yr2011\mo10\dy19\hr20\min11}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\comment StarWriter}{\vern3200}}\deftab709
{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse195\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\pgdscnxt0 Standard;}}
\paperh16838\paperw11906\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134\sectd\sbknone\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
\pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1031\i0\b0 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam adipiscing, eros a molestie rutrum, augue orci consectetur libero, a pretium odio turpis vel dolor. Suspendisse potenti. Nullam nibh augue, suscipit nec sodales quis, vulputate sed sem. Duis q
uis augue libero. Vivamus ac nulla non felis porta lobortis. Etiam ante neque, ultrices id blandit eu, interdum ut est. Fusce sed dolor sed massa mollis posuere hendrerit a nibh. Quisque metus massa, laoreet quis mattis non, vehicula at odio. Cras arcu nis
l, fermentum quis dapibus ac, condimentum id augue. Proin viverra dignissim ante, at consectetur sem euismod a. Duis felis est, posuere a feugiat in, porta ac libero. Praesent tempor faucibus urna, id sollicitudin tortor sollicitudin ac. Vivamus id felis o
dio. Mauris orci nisi, viverra sit amet tincidunt id, blandit ut ligula. Vivamus quis metus nibh, quis molestie turpis. In hac habitasse platea dictumst. Fusce eget orci diam. Vestibulum dui erat, porta a accumsan sed, egestas a lectus. Aliquam placerat du
i non mauris scelerisque sit amet elementum ipsum aliquet. }
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1031\i0\b0 Aliquam condimentum aliquam eleifend. Integer magna turpis, hendrerit ullamcorper vestibulum quis, euismod sed arcu. Phasellus eget odio in urna auctor placerat ultricies eget nunc. Mauris at ligula ac diam pellentesque varius. Nam tempor nunc eget elit lo
bortis pharetra. Praesent vestibulum, lectus vel convallis lobortis, enim purus suscipit nibh, nec imperdiet eros leo ut ligula. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Suspendisse tincidunt metus vitae elit 
tristique id pretium diam rutrum. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. In tristique quam ipsum. Aenean eget tempor quam. Nullam tellus orci, adipiscing id aliquam quis, malesuada sit amet tortor. }
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1031\i0\b0 Nullam nunc elit, consectetur sit amet hendrerit eu, pellentesque nec augue. Suspendisse varius sagittis hendrerit. Donec est est, ornare in facilisis a, blandit eu dolor. Proin accumsan nunc eu lacus cursus sit amet consectetur urna bibendum. Integer laci
nia fermentum ligula id suscipit. Morbi quis purus augue, a dictum lorem. Vivamus feugiat tempor congue. Ut vulputate elementum lacus quis malesuada. Cras malesuada, leo et congue ultrices, nisl nisi dignissim ligula, ac gravida nisi nulla eu ante. Nunc ia
culis odio in sapien semper hendrerit. Donec mauris arcu, aliquam non consectetur sed, sagittis a ipsum. Vivamus nec elit dui. Morbi convallis orci ac nisi rutrum molestie in non nisl. Maecenas luctus arcu nec sem varius accumsan. Suspendisse felis metus, 
pharetra nec adipiscing sed, pellentesque vitae velit. Duis dapibus nisl eu nunc malesuada eleifend. Sed eleifend fermentum metus, a ultrices turpis laoreet id. Etiam quis nunc neque. Morbi fermentum, dui eu vulputate semper, dolor ante ornare metus, ac ul
lamcorper dolor velit at magna. }
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1031\i0\b0 Aenean ac tellus ante, sed fermentum quam. Nulla metus nulla, interdum at auctor ac, scelerisque vel nunc. Morbi sapien nibh, posuere venenatis aliquet at, dictum quis mauris. Vivamus fringilla semper tincidunt. Integer volutpat dapibus lectus. Sed sed est
 sit amet tortor pellentesque viverra ac ut dui. Mauris consequat aliquam rhoncus. Vivamus tellus dolor, consequat nec laoreet vel, vestibulum vitae eros. Ut fringilla felis sed lectus suscipit quis rhoncus lorem eleifend. Vestibulum venenatis viverra metu
s at ullamcorper. Phasellus vehicula, massa id cursus adipiscing, nisi massa pharetra diam, ac ornare ipsum neque eu nunc. }
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1031\i0\b0 Mauris nec neque nec massa hendrerit mattis. Suspendisse rhoncus pellentesque magna in faucibus. Proin sit amet diam orci, ac vehicula justo. Nulla nunc nibh, fringilla quis malesuada non, vehicula vel erat. Praesent ac eros in lorem tristique ultricies si
t amet aliquet dui. Curabitur aliquam purus ut nunc malesuada in lacinia neque dapibus. Suspendisse semper sodales volutpat. Quisque faucibus nulla quis lacus eleifend quis sagittis purus interdum. Suspendisse potenti. Duis dignissim suscipit iaculis. Vest
ibulum facilisis justo vitae urna dignissim interdum. Donec ipsum nisl, semper vel pellentesque quis, tempor blandit enim. Proin eget lacus non ligula mollis feugiat. Vivamus imperdiet, sapien sit amet mattis commodo, metus leo interdum ligula, sit amet vi
verra lectus lorem at lectus. Aenean tristique nisi nec mi placerat iaculis. Donec fermentum placerat erat nec aliquet. Nam dignissim, libero sed dapibus tempus, metus quam egestas ipsum, vel congue mauris ante rhoncus nunc. }
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 {\rtlch \ltrch\loch  }
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1031\i0\b0 Mauris posuere ultricies pellentesque. Pellentesque aliquet aliquet arcu et tempor. In hac habitasse platea dictumst. Vestibulum non odio mi. Nam at rhoncus sem. Donec porta dapibus pellentesque. Pellentesque venenatis, erat sit amet tristique ornare, orci
 diam ultricies urna, nec fringilla sem neque et purus. Proin ornare consectetur enim, sed sagittis sapien rutrum sit amet. Aliquam auctor turpis at orci convallis aliquet. Aenean et metus sed libero hendrerit ornare. }
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1031\i0\b0 Donec suscipit sodales erat sit amet viverra. Nam sed massa metus, vitae vehicula tortor. Integer pretium scelerisque velit, a lobortis justo tempus sed. Mauris quis erat non sem gravida faucibus. Vestibulum pretium augue consequat lectus dapibus dapibus i
nterdum felis tristique. Nulla ut dui eu ipsum posuere porta. Quisque molestie lorem vitae enim vulputate aliquam. Integer felis nibh, imperdiet nec elementum vitae, interdum vitae sapien. Ut ac condimentum nulla. Sed aliquet rhoncus aliquam. Maecenas a au
gue ut urna auctor tincidunt. Duis ornare nunc at enim blandit congue. Integer sit amet augue metus, ac sodales mi. Etiam gravida interdum dui non faucibus. Nulla aliquet arcu tellus. Suspendisse id risus eu nibh pulvinar fringilla nec sit amet eros. Fusce
 sodales diam sed nulla ornare ut blandit orci vehicula. Vestibulum nisl libero, auctor nec venenatis fermentum, egestas nec metus. In rutrum vehicula pharetra. Phasellus vel nunc vel enim auctor pulvinar eget non urna. }
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1031\i0\b0 Curabitur nisi neque, adipiscing eu dapibus ut, tincidunt eget urna. Vestibulum felis tellus, blandit in convallis quis, aliquam non quam. Quisque eget sapien lacus. Nam eu urna in turpis pharetra pretium sit amet a lacus. Vestibulum ante ipsum primis in f
aucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Vivamus luctus viverra tempus. Pellentesque interdum condimentum augue, eu condimentum ante varius ut. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Aenean
 vitae nisi nec orci tincidunt cursus vitae at risus. Donec erat justo, accumsan nec mattis quis, imperdiet ac augue. Suspendisse potenti. Curabitur vehicula auctor tincidunt. Pellentesque convallis orci sed tortor viverra suscipit. Quisque sit amet diam t
ortor. In ac dui mi. Sed mattis quam non nisi commodo at accumsan metus faucibus. Pellentesque iaculis nisi eget ipsum tincidunt blandit. Suspendisse ipsum diam, porta vitae interdum eu, gravida ut urna. Phasellus et odio non ligula malesuada bibendum in s
ed tellus. Praesent non laoreet massa. }
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1031\i0\b0 Duis sit amet quam at nibh feugiat ultrices. Aliquam ultricies suscipit molestie. Morbi iaculis, leo a mattis vestibulum, libero augue scelerisque est, id rutrum lacus justo ut massa. Cras erat justo, vulputate quis luctus quis, mattis non lacus. Curabitur
 suscipit pharetra imperdiet. Mauris non arcu tellus, in imperdiet metus. Maecenas gravida dictum lobortis. Curabitur dui libero, bibendum in varius in, pellentesque eu ipsum. Integer sit amet est id dolor tincidunt consequat. Phasellus commodo eleifend ma
lesuada. }
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ql\rtlch\af4\afs24\lang1081\ltrch\dbch\af3\langfe2052\hich\f0\fs24\lang1031\loch\f0\fs24\lang1031 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1031\i0\b0 Donec vel iaculis nibh. Suspendisse ac est ut libero viverra dictum. Suspendisse euismod elit eu libero pretium vulputate. Mauris vulputate consectetur consectetur. In pharetra tristique lectus nec eleifend. Nam vel sagittis sapien. Pellentesque semper por
ttitor suscipit. Vivamus malesuada porta ante, nec congue dolor commodo sed. Maecenas fermentum enim ut tortor porttitor at iaculis nisl laoreet. Nulla facilisi. Duis libero lacus, porttitor id bibendum in, tincidunt a orci. Nullam quis sapien lacus, sed m
ollis quam. Ut eu odio risus. Aliquam erat volutpat.}
\par }